Questão 1. 
Resposta: Camada 4, transporte, faz a ligação entre esses dois grupos.

Questão 2. 
Resposta: Segmento

Questão 3. 
Resposta: TCP e UDP

Questão 4. 
Resposta: Orientado à conexão; 
Entrega de dados com sobrecarga adicional; 
Entrega ordenada, confiável e realiza controle de fluxo; 
É utilizado em aplicações como navegadores Web, E-mail e FTP.

Questão 5. 
Resposta: É um protocolo simples; 
Entrega de dados com baixa sobrecarga; 
Não orientado a conexão; 
É utilizado em aplicações como, DNS, Vídeo em Streaming e Voz Sobre IP (VOIP); 

Questão 6. 
Resposta: O número de portas identifica qual processo deverá se encarregar da informação trazida por um pacote e serve para se comunicar com uma porta exterior.

Questão 7. 
Resposta: Socket é um ponto final de um fluxo de comunicação entre processos através de uma rede de computadores.

Questão 8. 
Resposta: Origem Y e Destino X.    

Questão 9. 
Resposta: Pois uma das vantagens do UDP é que ele é mais rápido e tem baixa sobrecarga de dados, e em determinados tipos de aplicação não é necessário dizer que o dado chegou ao destino.


