Questão 1.
a) 131.247.95.216
b) SYN indica que está iniciando uma sessão e ACK indica que está reconhecendo dados pelo TCP
Frame 3: é o cliente (1143) que está iniciando a conversação solicitando o acesso a uma porta web (80). (SYN)
Frame 4: o cliente está obtendo resposta do servidor.
Frame 5: comunicação que indica o recebimento do pacote feita pelo TCP (ACK) 
c) GET é um comando de Protocolo de Transferência de Hipertexto para solicitar dados de um Servidor HTTP
No frame 6 é solicitado dados de um servidor HTTP (GET). O frame 7 é o reconhecimento de dados pelo TCP (ACK).  
e) O frame 9 é o último segmento TCP de uma PDU remontada, isso significa que o wireshark acha que o pacote em questão contém parte de um pacote (PDU - "Unidade de dados de protocolo") para um protocolo que é executado no topo do TCP. O frame 10 está reafirmando o conteúdo da página web. 
f) O frame 11 está sendo reconhecido o recebimento dos dados do servidor para o cliente.
g) Pois a imagem já foi montada, devido ela está no código.
h) São confirmados os dados pelo TCP (ACK) de PDU remontada na maioria das vezes. 
i) Está sendo solicitado o carregamento do ícone na página HTTP e logo depois está sendo confirmado o recebimento do mesmo.
j) Acessando uma nova página web.

Questão 2.
a) www.yahoo.com CNAME www.yahoo.akadns.net
216.109.117.109 e 216.109.117.110
b) 17 pacotes serão necessários 
c) solicitação da página e a resposta. Não, pois pode acontecer diversos problemas como: congestionamento, sobrecarga.
d) está sendo feitos acessos a servidores distintos. 
e) Porque é o mesmo endereço DNS. A linha é igual ao pacote
f) Somente o 143. Ele guarda até o ultimo que foi recebido corretamente.

Questão 3.
a) Uma é criptografada a outra não, ou seja, no frame 3 a porta 80 (HTTP) é insegura, no frame 12 a porta 443 (HTTPS) é segura.  
b) Não existem quadros listados para yahoo na linha iii pois estão sendo criptografados (HTTPS) 
